Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_crisis.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]You're in your tent when %dude% makes an entrance. He speaks bluntly.%SPEECH_ON%Nobles be talking. Big fancy tent setup yonder and they're in there.%SPEECH_OFF%Putting your quill pen down, you respond.%SPEECH_ON%Just talking?%SPEECH_OFF%The mercenary shrugs.%SPEECH_ON%It's quiet. So they're either talking, or killing one another real quiet like.%SPEECH_OFF%You get up and step outside. A brisk air hits you, and on it is the scent of spices and flavors. Looking upwind, you spot the tent. Cooks and chefs are hurrying about with orders of food and other makings. Servants carry platters of meats, vegetables, and fruits. An opulent tent, black with gold embroidering, houses the nobles. Bannermen stand outside. They take no part in the festivities. They're mostly playing cards while occasionally glancing at one another. Some are bandaged with blood splotched linens. One man stands on crutches with a haggard, half-cocked knee. You ask %dude% what the news is. He nods toward the scene.%SPEECH_ON%Well, they rolled up about an hour ago while you were checking the maps. We didn't want to bother ya, but, well, they seemed intent on staying so, you know.%SPEECH_OFF%You get a good look at the noble tent. Through its opening, you can see the faint glisten of crowned heads passing back and forth. %dude% spits and asks.%SPEECH_ON%Well, who do you think won the war?%SPEECH_OFF%You hock a loogie, spit, and shake your head.%SPEECH_ON%Who gives a shite?%SPEECH_OFF%All that matters to you is that peace means fewer contracts. Perhaps now would be a good time to put up the sword and enjoy your crowns? Or maybe say to hell with all that sentimental crap and just keep pressing forward, leading the company to even greater things? %OOC%You've won! Battle Brothers is designed for replayability and for campaigns to be played until you've beaten one or two late game crises. Starting a new campaign will allow you to try out different things in a different world. You can also choose to continue your campaign for as long as you want. Just be aware that campaigns are not intended to last forever and you're likely to run out of challenges eventually.%OOC_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]当你待在帐篷里时，%dude% 突然进来了。他直言不讳。%SPEECH_ON%贵族们在谈话。那边有一个又大又漂亮的帐篷，他们就在里面。%SPEECH_OFF%你放下羽毛笔，答道。%SPEECH_ON%只是聊天？%SPEECH_OFF%雇佣兵耸肩。%SPEECH_ON%这里很安静。所以他们要么是在交谈，要么就是悄无声息地互相残杀。%SPEECH_OFF%你站起来，走出去。 清新的空气扑面而来，里面弥漫着香料的味道。 迎风望去，你发现了帐篷。 厨师们正忙着订购食物和其他材料。 仆人端着一碟碟肉、蔬菜和水果。 一个华丽的黑色帐篷，上面绣着金丝，里面住着贵族。 贵族的士兵们站在外面。他们不参加庆祝活动。 他们大部分时间都在打牌，偶尔也会互相看一眼。 有些人用血迹斑斑的亚麻布包扎。 一个人拄着拐杖，膝盖歪歪斜斜，形容枯槁。 你问 %dude% 这是怎么回事。 他朝现场点了点头。%SPEECH_ON%好吧，大约在一个小时前，你在看地图的时候，它们就在这驻扎了。 我们不想打扰你，但是，嗯，他们似乎打算留下来，你知道。%SPEECH_OFF%你可以好好看看这个高贵的帐篷。 透过它的开口，你可以看到头戴王冠的人隐隐约约地来回走动，头上的王冠闪闪发光。%dude% 吐了口唾沫，问道。%SPEECH_ON%好吧，你觉得这场战争谁赢了？%SPEECH_OFF%你吞了口痰，吐了口唾沫，摇了摇头。%SPEECH_ON%谁他妈在乎呢？%SPEECH_OFF%对你来说最重要的是，和平就意味着更少的合同。 又或许这是时候放下剑来享受你的克朗？ 或者说，让所有这些感情用事见鬼去吧，继续前进，带领你的队伍走向更伟大的未来？ %OOC%你已经胜利了！战场兄弟是为可重玩性和战役而设计的，直到你在游戏后期打败了一两次危机。 开始一个新的战役会让你在不同的世界尝试不同的东西。 你可以选择继续你的战役，只要你想。 只是要意识到，战役并不是要永远持续下去的，你可能最终会尝尽所有的挑战。%OOC_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{Soldiers of %noblehouse% are trying to conscript the locals. The peasants, understandably, want no part of the war and are refusing to go willingly. A lieutenant of the bannermen, his men clearly understaffed for this situation, asks you for help. | You come across a throng of peasants shouting down a few soldiers of %noblehouse%. They state that they will not take part in the wars between noble houses.%SPEECH_ON%What have the lords done for us!%SPEECH_OFF%One man asks to the cheers of many. A lieutenant barks back.%SPEECH_ON%He has graced you with his land, so that you and your families may prosper!%SPEECH_OFF%An old man spits back.%SPEECH_ON%Wasn't that old cunt's land. It wasn't nobody's land until that fark said so. And why? Because he fooled some armored gits into thinking he was right?%SPEECH_OFF%The crowd cheers ever louder.%SPEECH_ON%You've already taken many from us, so be gone already! If their lives couldn't solve your noble squabbling, than what is taking the last of us to do?%SPEECH_OFF%The lieutenant turns to you and asks for help, as though you might be particularly persuasive in getting people to die for causes they could care less about. | A busy throng of peasants is cluttering the roadway that passes through %town%. As you get closer, you realize that a group of bannermen from %noblehouse% are trying to conscript the laymen and, clearly, it is not a fight those people wish to partake in. Not having enough men to handle the situation by himself, the soldiers' lieutenant turns to you.%SPEECH_ON%Ah, mercenary. Would you please kindly get these runts to come with us? The noblemen will hear of your deed...%SPEECH_OFF% | Seemingly every villager is standing out in the road that snakes through %town%. Pushing your way through the crowd, you come to a small group of bewildered and scared soldiers of %noblehouse%. Their lieutenant has his hands up, a scroll dangling from one.%SPEECH_ON%These are not my orders, but I intend to carry them out!%SPEECH_OFF%A peasant spits.%SPEECH_ON%Yeah, carry them to the grave!%SPEECH_OFF%Seeing you, the lieutenant pleas for your help.%SPEECH_ON%Sellsword! We require soldiers for the great war between noble houses... These... fools, are not following orders. The order of the lords! Help us with this and I will personally ensure that the nobles hear of your work here.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{%noblehouse% 的士兵正试图征召当地老百姓。 可以理解的是，百姓们不想参与战争，也不情愿去参军。 贵族的军官显然没有带够人手，他向你求助。 | 你遇到一群农民，他们大声喊叫，打倒了 %noblehouse% 的几个士兵。他们声明他们绝不会参加贵族家族之间的战争。%SPEECH_ON%领主为我们做了什么？！%SPEECH_OFF%一个人的质问得到了许多人的欢呼。 一名军官吼叫着回复他。%SPEECH_ON%他将他的地赐给你，使你和你的家族兴旺！%SPEECH_OFF%一位老人吐了一口唾沫。%SPEECH_ON%这不是那个老婊子的地盘。 在那个混蛋这么说之前，这不是任何人的土地。 为什么？就因为他愚弄了一些士兵，让他们认为他是对的？%SPEECH_OFF%人群的欢呼声越来越大。%SPEECH_ON%你已经夺走了我们很多人的生命，所以滚吧！ 如果他们的生命不能解决你们高贵的争吵，那么我们最后一个人还能做什么呢？%SPEECH_OFF%军官转向你，请求帮助，好像你特别有说服力，能让人们为他们不关心的事情去死。 | 一大群农民挤在穿过 %town% 的道路上。当你走近时，你意识到一群来自 %noblehouse% 的士兵正试图征召当地人，显然，这不是那些人想要参与的战斗。 因为没有足够的人手独自处理这一情况，士兵们的军官看向你。%SPEECH_ON%唉，雇佣兵。你能帮我说服这些小矮子参军吗？ 贵族老爷会知道你的行为的…%SPEECH_OFF% | Seemingly every villager is standing out in the road that snakes through %town%. Pushing your way through the crowd, you come to a small group of bewildered and scared soldiers of %noblehouse%. Their lieutenant has his hands up, a scroll dangling from one.%SPEECH_ON%这些不是我的命令，但我必须执行它们！%SPEECH_OFF%一个农民吐了一口唾沫。%SPEECH_ON%是的，带它们到坟墓里去吧！%SPEECH_OFF%军官见了，请你帮忙。%SPEECH_ON%佣兵！我们需要士兵参加贵族家族之间的伟大战争… 这些…白痴刁民，不服从命令。 领主的命令！ 帮助我们，我会亲自确保贵族们听到你在这里的工作。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{You take out your sword and step toward the man. He puts his hand up and you drive the blade through his palm and straight into his brainpan. His tongue lolls his final words, some slobbering bloodslaked utterance. Cleaning your blade, you turn to %randombrother%, only to see bannermen standing on the horizon.%SPEECH_ON%Oh bloody shite. Everybody run!%SPEECH_OFF%The %companyname% makes a quick, though messy escape, bounding through copses and creekbeds and doubling back and hiding and silently killing one hound dog before it could bark. You manage to get away in the end, but without time to take anything. | You take out your sword and plunge it into the man's chest. He reaches out and grabs you by your shirt, pulling himself up the blade. He bears his teeth in a bloodying grin.%SPEECH_ON%Go fark yourself, mercenary. I'll see you on the other side.%SPEECH_OFF%He lets go and falls back, a gush of red spewing out as your sword leaves him. Suddenly, %randombrother% calls to you, his voice pitched high.%SPEECH_ON%Sir, we should go! The bannermen, look!%SPEECH_OFF%Standing atop a nearby hill are the riders of %noblehouse% and they no doubt saw what you did. Shouting as loud as you can, you order the men to beat a quick retreat. Although you manage to get away, you no doubt exchanged for good will of your potential employer. | The soldier laughs as you bear down on him. He laughs as you stick him in the chest with your sword. And he laughs, a final, tired guffaw, as you retrieve your blade. His eyes fade staring beyond you at a nearby hill where, apparently, the killing joke stands: the soldier's bannermen are astride the horizon, having ostensibly seen your deed. Shouting, you order the %companyname% to make a hasty retreat lest a whole army bear down on you and slaughter you to a man. In the hurried flight you forego taking any prize for your deed. A reasonable exchange for keeping your heads on your shoulders, though. | With a quick slash of your sword you open the man's throat. He claps his hand over the wound, but his life slips between his fingers quite literally. As he falls over, %randombrother% shouts to you.%SPEECH_ON%Sir, look!%SPEECH_OFF%The soldier's fellow bannermen are standing on a far hill, no doubt having seen what you just did. With a quick order, you get the %companyname% on a hurried withdrawal, leaving the area as quick as you can before an entire army bears down on top of you. In the frenzied retreat you have no time to take any prize for your bloody deed.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{你拿出你的剑，走向那个人。 他举起手来，你把刀锋穿过他的手掌，直接插入他的大脑。 他的舌头耷拉着最后的话语，血液混合着唾液流了下来。 清理着你的刀，你转向 %randombrother%，但是只看到一名士兵站在地平线上。%SPEECH_ON%噢，该死的混蛋！大家快跑！%SPEECH_OFF%%companyname% 行动很快，尽管逃跑很混乱，你们穿过灌木丛，越过河床，甚至还悄悄的杀死了一只还没来得及吠叫的猎狗。 你最终设法逃脱了，但没有时间带走任何东西。 | 你拿出你的剑，刺进那人的胸膛。 他伸出手抓住你的衬衫，把自己拉上刀刃。 他咧嘴一笑，露出了血淋淋的牙齿。%SPEECH_ON%你自己去吧，雇佣兵。 我会在另一边等你。%SPEECH_OFF%他松开手，向后倒去，你的剑离开他的时候，一股血色喷涌而出。 突然，%randombrother% 高声向你叫喊。%SPEECH_ON%先生，我们快跑吧！士兵，看！%SPEECH_OFF%站在附近一座山上的是 %noblehouse% 的骑手，他们无疑看到了你的所作所为。 你尽可能大声喊叫，命令士兵们迅速撤退。 虽然你设法逃脱了，但毫无疑问，你换来了你未来雇主的好意。 | 当你向那个士兵施加压力时，他笑了。 当你用剑刺入他的胸膛时，他笑了。 当你取回你的利刃时，他笑了，一个最后的，疲倦的大笑。 他的目光越过你凝视着附近的一座小山头，很明显，他知道你的事情败露了：贵族的士兵站在山头上，看到了你的所作所为。 你迅速大喊，命令 %companyname% 的同伴们撤退，免得整个敌人大军压过来，把你们杀干净。 在仓皇逃窜的途中，你放弃了刚刚杀人所获得的奖赏。 这样做都是为了能把你的脑袋安稳的放在肩膀上。 | 你用剑猛的划开了那个人的喉咙。 他用手捂住伤口，但是他的生命还是从指缝间悄悄溜走了。 就在他倒下时，%randombrother% 向你大喊。%SPEECH_ON%先生，快看！%SPEECH_OFF%那个贵族士兵的战友正站在远处的一座小山上，毫无疑问，他们看到了你刚才的所作所为。 你迅速命令 %companyname% 开始撤退，在整个军队冲到你们面前之前，尽快离开这个地区。 在疯狂的撤退中，你没有时间为你的血腥行为拿任何奖品。}

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]You step toward Hoggart. He growls and eyes you for a moment before staring back at the home. With another cautionary step, you come to stand in front of him. His glazed, desiccated eyes glare at you, but he doesn't look away this time. You speak.%SPEECH_ON%Hoggart...%SPEECH_OFF%The undead man leans back, his eyes slimming incredulously, his hand touching his chest. His voice seems to unfurl, strained from the depths of a borrowed body.%SPEECH_ON%Ho...ggart... I... tried...%SPEECH_OFF%Nodding, you jack your thumbs into your belt line.%SPEECH_ON%I know you tried. I mean, I didn't know you were trying to begin with, but now I know. Look, your brother told me everything. Had I known, I wouldn't have taken that contract. You didn't...%SPEECH_OFF%You glance at %witchhunter% who nods. You continue.%SPEECH_ON%Hoggart, you didn't deserve to die. Not like that. Were I in your shoes, I would have been doing the same. But I wasn't in your shoes. I could not have understood who you were or what you were doing. I was only doing what I was paid to do. I can't take back what's been done, all I can do is say... I'm sorry. You don't deserve this pain and I am sorry.%SPEECH_OFF%Hoggart's glazed, drooping eyes stare at you a moment longer, then suddenly his body wobbles and falls forward. Two spirits emerge, one twisting and shooting across the muddied land, wimpling stones with tears of its blue spectra as it streaks straight to the horizon. But the other spirit remains, glowing a faint gold now, and it simply floats toward the home. Barnabas follows after it and you after him. Together, you round a corner and head toward the back end of the property where Hoggart's ghost pauses.%SPEECH_ON%All I did, for this. No longer mine. Yours.%SPEECH_OFF%The spirit fades away as Barnabas reaches out to it, glistening dust floating away from his touch. You notice that the earth has been upturned here and a crate is sinking into the rainwater. Dragging it up and opening it, you find an enormous sword with decorations of Hoggart's family name. Baranabas looks as shocked as you about it.%SPEECH_ON%The family heirloom. He said he'd never sell it to save the estate, he thought one couldn't be without the other. When I told him it had to be done he took it town and then came back and told me he lost it gambling... I never talked to him again. Last thing I said to him was that he was a no good vagrant and the worst brother anyone could ever have. Now I know the truth. You have brought me and my brother peace, sellsword, and that peace is all I want to remember. Please, as my brother said, take the heirloom.%SPEECH_OFF%You take the sword and wish Barnabas the best. The last you see of him he is sitting in the mud, body hunched, tottering and weeping with the rain all around him until there's no man at all, just a warm home and a storm booming with golden lightning.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]你向霍加特走去。 他咆哮着，盯着你看了一会儿，然后回望着他的家。 你又谨慎地走了一步，来到他面前。 他呆滞干瘪的眼睛瞪着你，但这次他没有把目光移开。你说道。%SPEECH_ON%霍加特…%SPEECH_OFF%亡灵人向后一靠，眼睛怀疑地眯着，手摸着胸口。 他的声音似乎从一具借来的尸体的深处舒展出来。%SPEECH_ON%霍…加特…我…尽力了…%SPEECH_OFF%点着头，你把你的拇指抵住你的声带。%SPEECH_ON%我知道你尽力了。 我是说，我不知道你一开始就想这么做，但现在我知道了。 听着，你兄弟把一切都告诉我了。 如果我知道的话，我就不会接受那份合同了。你没有…%SPEECH_OFF%你瞥了一眼正在点头的 %witchhunter%。你继续道。%SPEECH_ON%霍加特，你不值得去死。 不是这样的。如果我处在你的位置，我也会这样做的。 但是我没有站在你的立场上。 我无法理解你是谁，你在做什么。 我只是在做别人付钱让我做的事。 我无法收回我所做的一切，我所能做的只是说…我对不起你。 你不应该承受这种痛苦，我很抱歉。%SPEECH_OFF%霍加特呆滞低垂的眼睛又盯着你看了一会儿，然后他的身体突然晃了晃，向前倒了下去。 两个鬼魂出现了，一只在泥泞的土地上扭曲着，射击着，当它直冲地平线时，蓝色光芒的泪珠在石头上闪烁。 但另一个灵魂依然存在，现在发出微弱的金色光芒，它只是朝家飘去。 巴纳巴斯跟着它，而你们紧随其后。 你们一起绕过一个角落，朝庄园的后边走去，霍加特的幽灵就停在那里。%SPEECH_ON%我所做的一切，都是为了这个。 现在它不再属于我了。归你了。%SPEECH_OFF%当巴纳巴斯伸出手去触摸时，他的鬼魂渐渐消失，闪闪发光的灰尘从他的触摸中飘散。 你注意到这里的泥土被翻了起来，一个板条箱正沉入雨水中。 把它拖起来打开，你会发现一把巨大的剑，上面装饰着霍加特的姓。 巴纳巴斯看起来和你一样震惊。%SPEECH_ON%家族的传家宝。他说这用来作为遗产，永远不会卖掉，他认为这是独一无二的。 当我告诉他必须这么做时，他从城市跑回来告诉我他在赌博中输掉了这把剑… 我再也没跟他说过话。 我对他说的最后一句话是，他不是一个好流浪汉，是世上最糟糕的兄弟。 现在我知道真相了。 你给我和我的兄弟带来了安宁，佣兵，而这种安宁正是我想要记住的。 请，就像我兄弟说的那样，收下这个传家宝。%SPEECH_OFF%你拿起剑，祝巴纳巴斯安好。 你最后一次看到他的时候，他正坐在泥里，身体蜷缩着，颤巍巍的，哭泣着，周围都是雨，直到一个人也没有了，只有一个温暖的家庭和一场伴随着金色闪电轰鸣的暴风雨。

source: [img]gfx/ui/events/event_99.png[/img]{You come across a donkey standing beside a cart full of burnt corpses. A man stands beside it looking, understandably, worse for the wear. He looks at you and shakes his head.%SPEECH_ON%Hope yer not heading to %city%.%SPEECH_OFF%Not one to tell strangers where you're heading, you simply ask him why. He shakes his head a second time.%SPEECH_ON%Walking dead got it. Disease spread through the town and those who were dying kept rising up again. Wasn't long until the whole place fell to those undying souls. Word has it that the city is now governed by necromancers, but who really knows. I sure as hell ain't gonna get close to find out.%SPEECH_OFF% | There's a pale greybeard squatting in the middle of the path. He hears you coming, but doesn't turn to look. Instead he simply speaks.%SPEECH_ON%Saw you in the vision. All of you. Sellswords on the path to righting the ills of this world, though ye might not know this purpose any better than a royal infant understands its kingly place. But you're too late.%SPEECH_OFF%His head snaps around. White eyes stare out from beneath bushy eyebrows. He's missing a nose and his lips sneer with sickly yellow creases.%SPEECH_ON%%city% is lost! The dead wander the streets, leashed by the ones you call necromancers.%SPEECH_OFF%Carefully, you tread forward and ask how he knows any of this. The pale man holds up a round bauble that ripples as though a god were holding the shape of a pond in his palm. Images twist in its reflections, coming and going, events with no start or end. He laughs.%SPEECH_ON%Who better to know the fate of the city than the man who orchestrated its demise?%SPEECH_OFF%Suddenly, the stranger's flesh shatters, revealing nothing but air beneath, and the blackened shards of his new form spread out into a cloud of bats. You draw out your sword, but the creatures wheel away, shrieking and chirping as they soar toward the horizon. | Two men are found off the side of the path. One is standing before an easel, in one hand a brush, in the other a palette of mixed colors. The other man is posing, hands to his head, holding an expression of absolute horror. The painter glances at you.%SPEECH_ON%Ah, sellswords. I suppose you're heading toward city, yeah?%SPEECH_OFF%You ask why he would say that. He nervously puts the brush down. You see his painting is of a darkened city with blue miasma rising out from behind its walls, a pale moon hovering oppressively overhead. A half-painted figure stands in the foreground, mirroring the look of the painter's model. Without moving an inch, the poser answers your question.%SPEECH_ON%%city%'s been destroyed. Well, not destroyed, but overrun with those walking corpses. Word has it that pale men hold governance over it.%SPEECH_OFF%You ask if they know this for sure. The painter waves an arm to present his work.%SPEECH_ON%Had I not seen it with my own eyes, would this not be the work of a madman? Now, please, I must get back to work before the macabre memory fades.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_99.png[/img]{你碰到一头驴子站在一辆装满烧焦尸体的车旁。 一名男子站在它旁边，可以理解的是，他看起来衣衫褴褛。 他看着你，摇了摇头。%SPEECH_ON%希望你们不要去 %city%。%SPEECH_OFF%没有人会告诉陌生人你要去哪里，你只需问他为什么。 他第二次摇了摇头。%SPEECH_ON%行尸明白了吗。 恶疾在城里蔓延开来，那些即将死去的人又重新站了起来。 没过多久，整个地方都落入了那些不死的灵魂的手中。 据说这座城市现在由亡灵巫师统治，但谁知道呢。 我绝对不可能靠近那里去调查。%SPEECH_OFF% | 一个苍白的灰胡子人蹲在路中间。 他听到你来了，但没有回头看。 相反，他只是说话。%SPEECH_ON%在异象中看见你。你们所有的人。 正在纠正世间谬误道路上的佣兵，尽管你们可能不知道事情的本质，就像一个皇家婴儿不知道它的王权地位一样。 但是你们太迟了。%SPEECH_OFF%他的脑袋扭来扭去。 浓密的眉毛下露出一双白白的眼睛。 他缺了一个鼻子，他的嘴唇上布满黄色的皱纹。%SPEECH_ON%%city% 沦陷了！死者在街上游荡，被你称为亡灵巫师的人控制着。%SPEECH_OFF%你小心翼翼地走上前去，问他是怎么知道这些的。 脸色苍白的人手里拿着一个圆形的小玩意，上面的波纹荡漾开来，就好像一个神手里拿着一个池塘形状的东西。 图像在它的倒影中扭曲，来来去去，显示的事件无始无终。他笑着说。%SPEECH_ON%谁能比那个安排城市灭亡的人更了解这个城市的命运呢？%SPEECH_OFF%突然，这个陌生人的皮肉粉碎了，下面只露出空气，他的新身体的黑色碎片展开成一团蝙蝠。 你拔出剑，但那些动物却转身走开了，一边尖叫一边向地平线飞去。 | 在路边发现了两个人。 一个人站在画架前，一只手拿着画笔，另一只手里拿着调着各色颜料的调色板。 另一个人摆着姿势，双手放在头上，保持着绝对是恐怖的表情。 画家瞥了你一眼。%SPEECH_ON%唉，佣兵们。我猜你们要去城里面，对嘛？%SPEECH_OFF%你问他为什么这么说。 他紧张地把刷子放下。 你看他的画是一个黑暗的城市，蓝色的瘴气从高墙后升起，苍白的月亮令人窒息地压在头顶上。 一个画了一半的人站在前景中，映射着画家模特儿的表情。 没有丝毫动作，做模特的人回答了你的问题。%SPEECH_ON%%city% 已经被摧毁了。好吧，不是被摧毁了，而是被亡灵颠覆了。 据说苍白之人支配着那里。%SPEECH_OFF%你问情况是否属实。 画家挥舞着双手展示他的作品说到。%SPEECH_ON%如果不是我亲眼所见，这难道不是疯子的杰作吗？ 现在，请吧，我必须在可怕的记忆消失之前回去工作。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_21.png[/img]{While marching along a path, you come across a soldier of %noblehouse%, your allies. He's on the ground, leaning against a rock wall, one arm draped over the top of it as if he'd just placed the last stone. Looking up at you, he sneers.%SPEECH_ON%Whatcha want, mercenary? You come to finish me off, huh? Take all I got and more?%SPEECH_OFF%He's wearing a nice set of armor and has a weapon on him. Not that he'll be defending himself with it in his current state, but it'd look good in the hands of one of your men. %randombrother% walks up.%SPEECH_ON%We can take him, sir, but we should make it quick. Who knows who could catch us for he wears the cloth of a nobleman's army.%SPEECH_OFF% | You come across a wounded soldier of %noblehouse%, your allies. Lying in the grass, he postures up to get a good look at you and you get a good look at him in return: the man is adorned with a decent armor piece and he's got a weapon balanced across his legs. You could take both, but the man does not seem willing to peacefully part with either. And there's a good chance the rest of the soldier's army is not far off... | A wounded soldier of %noblehouse%, your allies, lays in the path. He's dragging himself away, but upon hearing you he stops and turns around.%SPEECH_ON%Ah hell. You'd best turn 'round, mercenary. My men are not far yonder and if you come after me I'll scream.%SPEECH_OFF%You raise an eyebrow.%SPEECH_ON%You'll go out like a woman, eh?%SPEECH_OFF%The man spits.%SPEECH_ON%I'll go out knowing I won't have to wait long to meet ya again in the next world.%SPEECH_OFF%The snarky git has a nice set of armor and weapons on him, but %randombrother% does warn he is a member of a nobleman's army. | A wounded soldier of %noblehouse%'s army lies before you. On one hand, he does have a weapon and some armor you could take from him. On the other hand, he is no doubt party to a much, much larger force than yours. It just happens to not be watching at this very moment. If you decide to take his things, be sure to be quick about it. | Luck or impending disaster? You've found a wounded soldier dressed in reasonably nice looking armor. He's also got a weapon by his side that'd look even better by the side of one of the %companyname%'s men. Taking his things would be a cinch. No one's around to see and muffling him wouldn't be that hard. Then again, if someone were to see it'd most likely be someone party to a very, very large army because this soldier happens to wear the cloth of %noblehouse%, your ally. Decisions, decisions... | You come across a wounded soldier wearing a shredded banner of %noblehouse%, your ally. Seeing you, he quickly scoots backward across the grass. He throws his hand out and tries to curse, but only blood spits from his mouth. %randombrother% walks up to you.%SPEECH_ON%Sir, he's got a nice set of armor and a weapon on him. We could take him out, if you want, but there is a risk that his army is not far off. We should be very careful about this.%SPEECH_OFF% | You find a soldier of %noblehouse% trying to kick in the door of an abandoned hovel. Hearing you, he quickly wheels around, lifting a sword up to defend himself. The blade, however, wobbles in an unsteady grip. Blood runs the length of his arm, dripping off at the wrist, and the man is struggling to stand.%SPEECH_ON%Stay back, the lot of you!%SPEECH_OFF%A fearful man backed into a corner. How unfortunate he isn't an animal, lest you'd think twice about... %randombrother% grabs you by the arm.%SPEECH_ON%Hold on, sir. If the rest of his army spots us we are going to be in some real trouble. Let's try and think this out, yeah?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_21.png[/img]{当你沿着一条小路行进时，你遇到了一个 %noblehouse% 的士兵，他是你的盟友。 He's on the ground, leaning against a rock wall, one arm draped over the top of it as if he'd just placed the last stone. 他抬头看着你，冷笑着。%SPEECH_ON%你想要什么，雇佣兵？ 你是来杀我的，哏？ 要拿走我所有的东西？%SPEECH_OFF%他穿着一套漂亮的盔甲，身上还带着件武器。 在他现在的状态下，不是说他会用它来保护自己，而是在你的手下手里看起来不错。%randombrother% 走上去。%SPEECH_ON%我们可以干掉他，先生，但我们得速战速决。 因为他这身贵族军服，我们行动越慢就越有危险。%SPEECH_OFF% | 你遇到一个受伤的 %noblehouse% 士兵，是你的盟友。 他躺在草地上，盯着你，你也盯着他：这个人身上戴着一件像样的盔甲，腿上还摆放着一把武器。 你可以把他的东西全部抢走，但是很明显，他不会愿意。 而且士兵的军队很可能就在不远处… | 一位受伤的 %noblehouse% 士兵，你的盟友，躺在路上。 他拖着身子爬行，但一听到你的声音，他就停下来转过身来。%SPEECH_ON%啊，见鬼。你最好不要对我有什么坏心思，雇佣兵。 我的人就离着不远，如果你再跟着我，我就会尖叫。%SPEECH_OFF%你挑挑眉毛。%SPEECH_ON%你会像个娘们那样做，嗯？%SPEECH_OFF%那个人吐了口唾沫。%SPEECH_ON%我知道我不用等太久就能在另一个世界看到你了。%SPEECH_OFF%这个狡猾的家伙身上有一套很好的盔甲和武器，但是 %randombrother% 警告你，他是贵族军队的一员。 | 一个 %noblehouse%的军队的伤兵躺在你面前。 一方面，他确实有一件武器和一些盔甲，你可以从他身上抢走。 另一方面，他无疑是一支比你们强大得多的军队的一部分。 只是此时此刻这支军队不在周围。 如果你决定抢他的东西，一定要快。 | 是幸运还是灾难？ 你发现一个伤兵穿着相当漂亮的盔甲。 他身边还带着一件武器，放在 %companyname%的人旁边看起来会更好看。 拿走他的东西很容易。 周围没有人能看见他，而且让他发不出声也不是什么难事。 但是你这样做很可能会被一支人数众多的军队所注意，因为这个士兵碰巧穿着你的盟友 %noblehouse% 的衣服。于是你决定，决定… | 你遇到一个伤兵，他身上挂着你的盟友 %noblehouse% 的破旗子。 看到你，他飞快地向后跨过草地。 他伸出手想骂人，但从他嘴里喷出来的只有血。%randombrother% 向你走过来。%SPEECH_ON%先生，他身上有一套漂亮的盔甲和武器。 如果你愿意的话，我们可以把他干掉，但他的军队有可能就在不远处。 我们应该非常小心。%SPEECH_OFF% | 你发现一个 %noblehouse% 的士兵试图踢进一个废弃的小屋的门。 听到你的话，他迅速转过身来，举起一把剑自卫。 然而，刀刃摇摇晃晃，握力不稳。 血从他的手臂一直流到手腕，他挣扎着站着。%SPEECH_ON%退后，你们所有人都给我退后！%SPEECH_OFF%之后他慢慢的往角落里靠。 就当你准备下令前进时… %randombrother% 抓着你的手。%SPEECH_ON%等一下，先生。如果他的军队发现我们，我们就有麻烦了。 我们行动前得先认真想想。%SPEECH_OFF%}
